RELATÒRIO DA IMPLEMENTAÇÂO DAS FUNÇÕES

Funções

listaFilmes()

Algoritmo de busca

Com base nos paramêtros fornecidos pelo usuário, é realizada uma busca comparativa na base de filmes, visando encontrar os filmes que coincidirem com todos os parâmetros fornecidos. 
Entretanto para os parâmetros que podem ser compostos, como atores e categorias, a busca verifica se o filme tem pelo menos 1 dos parâmetros fornecidos.


sort_movie()

Todos os filmes encontrados com base nos filtros são então armazenados no array movies_matched, e em seguida é chamada a função sort_movie() que tem por finalidade sortear de maneira aleátoria 
um dos filmes presentes na lista, e em seguida efetuar a remoção do mesmo, garantindo assim
que durante a nova indicação, um filme que já foi indicado não apareça novamente.

show_after_search_panel()
Responsável por exibir o painel de botões de nova indicação e nova busca, e esconder o painel de filtros da busca.

hide_after_search_panel()
Responsável por esconder o painel de botões de nova indicação e exibir o painel de filtros da busca.
Responsável também por limpar a indicação da tela.

create_result_row( movie )
Função que cria em tempo de execução o código html responsável pela estilização da indicação do filme na tela.

watch_trailer( titulo )
Função que deixou de ser utilizada. Exibe o trailer do filme em um popup na tela do usuário.

filter_actors( actors, movieActors )
Conta a quantidade de ocorrências dos atores inseridos pelo usuário, em relação ao filme.

filter_categories( categoriaField, categorias )
Conta a quantidade de ocorrências das categorias.

search_youtube_trailer( titulo, callback )
Responsável por fazer a requisição ajax do trailer do filme a api do youtube.

show_popup( popup_id )
Exibe um popup na tela com base na primeira parte do seu id declarado no html.

hide_popup( popup_id ) 
Esconde um popup com base em parte do seu id declarado no html. Por exemplo o popup progress-content, só necessita receber com parâmetro a parte progress na função.

randomFromInterval( max, min )
Função que gera um número aleatório dentro do intervalo max e min. Foi utilizada para realizar o sorteio do filme.



